1、1-100之间含有7的数

2、编程实现对键盘输入的英文名句子进行加密。用加密方法为，当内容为英文字母时其在26字母中的其后三个字母代替该字母，若为其它字符时不变。

3、模拟n个人参加选举的过程，并输出选举结果：假设候选人有四人，分别用A、B、C、D表示，当选某候选人时直接输入其编号(编号由计算机随机产生)，若输入的不是A、B、C、D则视为无效票，选举结束后按得票数从高到低输出候选人编号和所得票数。

4、编制一个完成两个数的四则运算程序。如：用户输入34+56则输出结果90.00。要求运算结果保留两位小数，用户输入时一次将两个数和操作符输入。

5、题目：企业发放的奖金根据利润提成。利润(I)低于或等于10万元时，奖金可提10%；利润高  
   于10万元，低于20万元时，低于10万元的部分按10%提成，高于10万元的部分，可可提  
   成7.5%；20万到40万之间时，高于20万元的部分，可提成5%；40万到60万之间时高于  
   40万元的部分，可提成3%；60万到100万之间时，高于60万元的部分，可提成1.5%，高于  
   100万元时，超过100万元的部分按1%提成，从键盘输入当月利润I，求应发放奖金总数？  

6、任何一个自然数m的立方均可写成m个连续奇数之和。例如： 1^3=1 2^3=3+5 3^3=7+9+11 4^3=13+15+17+19 编程实现：输入一自然数n，求组成n的3次方的n个连续奇数。

7、写出浮点数的高精度算法，精确计算浮点数（小数点后12位，假定浮点数均小于1），0.000001 * 0.00001打印出：0.00000000001

8、一人岁数的3次方是四位数，四次方是六位数，并知道此人岁数的3次方和4次方用遍了0～9十个数字。编写一程序求此人的岁数。

9、至少写出2中方法，求10000个浮点数中最大的100个，按比较他们的运算量。

10、写一个函数，将输入的2个字符串完全相同且长度大于2个部分全部去掉。

11、求一个函数，返回一个整形数组中，出现次数最多的数字（每个数的每一位上的数字）。

12、日期问题：
   1、求任意2个人出生日期的天数差
   2、已知2013年8月12日星期一，求任意一天星期几。
   3、任意一个时间，求其到3个月后的第一个星期天要经过多少天。

13、编制一个完成两个数的四则运算程序。如：用户输入34+56则输出结果90.00。要求运算结果保留两位小数，用户输入时一次将两个数和操作符输入。

14、输入一个五位以内的正整数，（1）判断它是一个几位数；（2）请按序输出其各位数字；（3）逆序输出其各位数字。 如输入：56439，输出：5位数 　　　　　　　　　　5，6，4，3，9 
9，3，4，6，5 

15、使用函数实现数值字符串的加减乘除运算。

16、编写一个程序，输入两个包含5个元素的数组，先将两个数组升序排列，然后将这两个数组合并成一个升序数组。

17、耶稣有13个门徒，其中有一个就是出卖耶稣的叛徒，请用排除法找出这位叛徒：13人围坐一圈，从第一个开始报号：1，2，3，1，2，3……，凡是报到“3”就退出圈子，最后留在圈内的人就是出卖耶稣的叛徒，请找出它原来的序号。

18、编程在一个已知的字符串中查找最长单词，假定字符串中只含字母和空格，空格用来分隔不同单词。

19、已知一个标准随机数函数返回0-5，求一个标准随机数函数返回0-7（只使用加减乘除运算）。

20、数学等式问题：
  1、有一个数学等式：AB*CD=BA*DC，式中的一个字母代表一位数字，试找出所有符合上述要求的乘积式并打印输出。
  2、有一个数学等式：ABCD*E= DCBA，式中的一个字母代表一位数字，试找出所有符合上述要求的乘积式并打印输出。

21、平面问题：
  1、已知平面上三个点：（7，1）、（4，6）、（5，8），判断这三点组成的三角形是何种三角形(锐角,直角,钝角)
  2、对（1）问中的三角形，给出它的外接圆半径；
  3、已知平面上6个点的坐标为：（7，1）、（4，6）、（5，8）、（6，2）、（3，9）、（2，7），试求覆盖这6个点的覆盖圆最小半径。


21、已知平面上三个点：（7，1）、（4，6）、（5，8），判断这三点组成的三角形是何种三角形(锐角,直角,钝角)；

21、编程求1000!尾部有多少个0.

22、随机产生20个[10，50]的正整数存放到数组中，并求数组中的所有元素最大值、最小值、平均值及各元素之和。

23、定义一个结构体变量（包括年、月、日），计算该日在本年中为第几天？（注意考虑闰年问题），要求写一个函数days，实现上面的计算。由主函数将年月日传递给days函数，计算后将日子传递回主函数输出。
13、建立一个链表，每个结点包括：学号、姓名、性别、年龄，输入一个学号，如果链表中的结点包括该学号，则输出该结点内容后，并将其结点删去。

24、实现一个构建双向链表的函数。假定一个双向链表某个方向有一个指向产生错误，实现一个函数，快速将其改正。

25、建立描述颜色（Red、Green、Blue、Alpha），并实现3个函数，红->蓝，任意色->白，任意色->黑或白。

26、实现一个二维数组的冒泡法排序函数。

27、实现一个函数，将一个二维数组对角线的右上部分置为0。

28、编程解决如下数学问题：有12升水，怎样利用一个8升和一个5升的容器将水分为两个6升？要求以如下格式打印出分水步骤。
a12  b8   c5
12   0    0
*    *    * （“*”表示当前状态下每个容器的盛水量）
．．．．．．
6    6    0


29、编写一个人机猜数游戏，游戏玩法如下：
由计算机“想”一个四位数（不含重复数字），请人猜这个四位数是多少。人输入四位数字后，计算机首先判断这四位数字中有几位是猜对了，并且在对的数字中又有几位位置也是对的，将结果显示出来，给人以提示，请人再猜，直到人猜出计算机所想的四位数是多少为止。  
     例如：计算机“想”了一个“1234”请人猜，可能的提示如下：  
           人猜的整数          计算机判断有几个数字正确          有几个位置正确  
            1122                       2                        1  
            3344                       2                        1  
            3312                       3                        0  
            4123                       4                        0  
            1243                       4                        2  
            1234                       4                        4  



